# CustomWarps
about minecraft plugins

因为比较懒 请前往 https://www.mcbbs.net/thread-1298333-1-1.html 获取插件情况
readme暂时不负责插件于服务器的使用方法说明

===========================================================================

阿兰终于挖到她的第一个煤矿了!虽然灰头土脸的，但是作为一名刚穿越过来的习惯了现代生活的柔弱女性，也的确实属不易了。兴奋地拍了拍煤矿，又揉了揉，对煤矿上下其手，好不快乐。

“好舒服!妹妹的手掌真软!不过这算不算猥亵..”煤矿突然说话了。

阿兰吓了一跳，不小心把煤矿摔在了地上，被擦得漆黑的煤矿的脸又重回了土灰色。

"别忙，我只是被这个服务器的腐竹赋予了生命，我可知道很多东西哩!"煤矿拍了拍脸，看起来就算是被赋予了生命，也没有痛感。

"比如?"就算阿兰见过了穿越这种奇事，也还是对于跟煤矿说话有些许隔膜，只是战战兢兢地问道。

"比如CustomWarps这个神奇的插件.."

"他可以让我开山劈石?"

"不能。"

"他可以让我腾云驾雾?"

"不能。"

"他可以让我制霸王权?"

"不能。"

"那他总能让我迎娶高富帅，成为CEO，走向人生巅峰?"

"不能.."

"那这他妈就不是个神奇的插件。"经过几轮的问答，阿兰已经熟练掌握与煤矿交流的方式了。

"但他可以.."煤矿突然延长话音。

"让玩家自由自在地在世界的各个角落即时传送!"

"......"

阿兰有些错愕，心想着是不是应该带这个煤炭去化工厂看看病，毕竟别看煤炭的外表完好无损，但是可能内部的智力已经被她摔得四分五裂了。

"煤..先生.. 你有没有想过，即时传送这种事情，别说腐竹，只要是个正常的minecraft玩家就可以作到，且不论命令方块，就说末影珍珠加上泉水就可以作到了，只是再把末影珍珠放回水上的操作对懒人不友好而已.."阿兰想了想，还是决定戳破煤炭黑糊糊小脑袋里的七彩幻想。

"那如果这个插件带gui呢?"煤炭斜着不知道长在哪的嘴说道。

"那也不过如此，你看看essentials插件都开始带gui了，这不是现代插件的标准配置嘛?"阿兰很显然对此不屑。

"妹妹!我以痴长你千万岁的年龄告诉你，essentials的传送gui并不完善!你可以发现其只有创建方面有gui而删除与传送皆不可以gui!这很明显提高了CustomWarps的优势!"煤炭的嘴咧得更高了。

"痴长千万年不就成白痴了?"阿兰的嘴角抖了一抖，随即又想到哪里不对。

"essentials又不是一个专门的传送插件，你比得过他有什么用?"其实阿兰想到的是煤炭居然毫无道德地让自己跟一个千万年腐化物同辈。

"那我们比比传送插件?请看看目前市面上所有传送类型插件!除此之外,哪一个可以gui创建+gui删除?"煤炭的声音愈发嚣张。

"Pwarps?"

"嗯..但是那不是私立的!他无法对玩家的传送点信息作出私密性保障!其他人都可以拜访和点评!这简直是歧视社交恐惧症!"煤炭低吟了一段时间后，声音由小到大，逐渐变得坚定，义正言辞地寻滋挑事。

"少了个功能怎么反而让你骄傲了?另外你这算不算歧视社交牛逼症?况且就算你说的优点成立，也难以证明CustomWarps的神奇罢?"阿兰连续抛出了三个问句。

煤炭一开始的确有些应接不暇，但他对他这种千万年老妖怪而言，还是很快找到了重点。

"我绝对没有歧视任何..不对..对..不对..对..[for 10]，CustomWarps的神奇之处并不仅限于同时歧视了社交恐惧症与社交牛逼症，更在于相当多的其他同类型插件未曾考虑到的部分。比如.."煤炭说到后面便突然停下来了，好像在组织语言。

阿兰大概知道煤炭因为前文中希望一次性回答三个问题而宕机了，于是便笑看着地上那一块已经冒烟了的煤炭，静静等着，随之升起的气味让她再次拾起了儿时从灶台下用钳子取出碎裂的，发烫的煤炭球，并扔浇上水后扔到路边垃圾堆的记忆。

"比如CustomWarps可以画地为牢!"煤炭以烧脆了一层外表的代价，说出了一句稀奇古怪的话。

"然后玩家就传送不出去了?"阿兰打趣道。

"是的!但是.."煤炭又低沉下语气，放慢语速，看着阿兰正撩起的青丝下爨起的眉梢，心中不由地得意起来。

[未完待续..]
